Termíny:
- 24. 3. - Uživatelské rozhraní aplikace včetně vestavěné nápovědy
	 - testy pro matematickou knihovnu

- 31. 3. - Knihovna matematických funkcí
	 - dokumentace matematické knihovny a uživatelská příručka

-  7. 4. - Propojení knihovny a aplikace včetně doplnění dokumentace programu
	 - tvorba balíčku aplikace
	 - publikování do Windows Store

- 10. 4. - Mockupy


Úkoly a přidělení:
- Uživatelské rozhraní aplikace - Jan Rajnoha (xrajno09)
- Testy - Tomáš Zubrik (xzubri00)
- Matematická knihovna - Marek Saloň (xsalon00)
- Dokumentace - Tomáš Juřička (xjuric27)


Komunikační kanály:
- (Video)hovory - Skype
- Chat (zprávy) - Facebook Messenger


Systém pro zprávu verzí a hosting:
- Visual Studio Team Services

Postup pro nahlédnutí do repozitáře:
Email: IVS.observer@outlook.com
Heslo: Aspekty1

Kód: https://goid.visualstudio.com/_git/IVSCalc
Historie: https://goid.visualstudio.com/_git/IVSCalc/history
Branches: https://goid.visualstudio.com/_git/IVSCalc/branches
Work Items: https://goid.visualstudio.com/IVSCalc/_backlogs?level=Backlog%20items&showParents=false&_a=backlog
Výsledky buildů: https://goid.visualstudio.com/IVSCalc/_build